♪Estive à procura do passado♪
♪Este mundo e o rosto
que se parece com o teu♪
♪Quando começo a escrever♪
♪Percebo que estou
a caminhar lentamente em direção ao perigo♪
♪Pensei que era solidão predestinada♪
♪Através de vidas de dor,
a memória permanece clara♪
♪Tu uma e outra vez, eu passo a passo♪
♪Perdido na estrada à tua procura♪
=Um Sonho Fugaz=
=Episódio 22=
Quem é aquele?
(Aviso de pessoa desaparecida)
Um aviso de pessoa desaparecida?
A família Pei publicou
dois avisos ao mesmo tempo.
Algo de grave deve ter acontecido.
(Pei Xueshan, mulher, 23 anos,
recompensas generosas)
(Procura-se especialista médico, familiar
gravemente doente, recompensas generosas)
(Residência Pei)
Do que acha que
a srta. O Lian está a sofrer?
Tantos médicos vieram
nos últimos dias,
mas ninguém a conseguiu curar.
Quem sabe?
A menina Xueshan também está desaparecida.
A família Pei tem vindo a ter
nada além de problemas ultimamente.
Miss Lian,
as minhas habilidades médicas não são suficientes
para curar a sua doença.
O senhor e o Sr. Pei deviam procurar
alguém mais competente.
Obrigado.
Acompanhe-o até à saída.
Sim, senhor.
Alguma atualização?
Os nossos homens revistaram
as docas e as estações de autocarros
mas ainda não encontrei o Pei Xueshan.
Muitos viram os avisos e queixaram-se
viram-na pela cidade.
Parece que
ela ainda está algures na cidade de Hu.
Parece que ela está à espera
que eu morra de veneno.
Não podemos esperar.
Estamos a ficar sem tempo.
Wen Yuan, vou contigo
esta tarde. Vamos encontrá-la juntos.
Não.
Você ainda está fraco.
Fique em casa.
Wen Yuan, vamos lá.
Yuzé! Pei Yuze!
Segundo Mestre, o que se passou?
Estou bem. Vamos continuar a procura.
Não, Segundo Mestre.
Deve retornar e descansar.
Pesquise nessa zona.
Vocês os dois, sigam-me.
Pei Yuze! Pei Yuze! Acordar!
Alguém! Qualquer pessoa! Ajuda!
Ajuda!
(Residência Pei)
Outro funeral na Residência Pei.
- O que se passa com a família Pei?
- Gostaria de saber o que se passa.
(Página do Amado Marido Pei Yuze)
(Memorial)
Miss Lian, a senhora não comeu durante todo o dia.
Precisa de entrar e descansar um pouco.
Se o Segundo Mestre
o visse assim, ficaria preocupado.
Enviado, acabei de receber notícias.
Pei Yuze morreu envenenado.
Pei Xueshan.
É melhor retomar o controlo
da família Pei desta vez.
Não atrase os planos do general.
Tenha a certeza.
Não o vou desiludir desta vez.
Lembre-se da sua promessa.
Prevemos agir
daqui a uma semana.
Antes disso,
o comandante da cidade de Hu deve morrer.
E por favor, cumpra a sua palavra
que uma vez feito isto,
deve ajudar-me a tornar-me presidente
da Câmara de Comércio do Sudeste.
(Residência Pei)
(Memorial)
Tio Yuze,
sempre foi frágil e doente.
Agora, está finalmente livre.
Estou aqui para me despedir de ti.
Tios.
O tio Yuze faleceu antes
de se poder tornar oficialmente chefe de família.
Ele foi-se embora tão de repente.
Já escolhemos o novo chefe de família?
Ele foi-se embora cedo demais.
A família Pei está agora sem líder,
e não sabemos o que fazer.
Eu acho que a srta. Xueshan
seria um candidato adequado.
O que disse?
Como é que a família Pei podia
ter uma mulher como chefe?
Os tempos mudaram.
O que há de errado numa mulher
liderar a família?
Isso mesmo.
Terceiro tio-avô, porque não nomeia
alguém mais capaz do que eu?
A família Pei...
Não importa quem recomende,
Tenho formas de os fazer desaparecer.
Tu...
Eu, Pei Xueshan,
sou capaz e ambicioso.
Se me tornar o chefe da família Pei,
Farei da família Pei
um importante império comercial
por todo o Sudeste
e até por todo o país!
Tios,
deveria saber
quem escolher agora.
Eu apoio a menina S. Xueshan.
Eu também.
Tu...
Então, está resolvido.
Não tão depressa.
Senhorita Xinruo.
Lian Xinruo,
ainda nem sequer está casada com o tio Yuze.
Que direito tem um estranho
de interferir na família Pei?
Há dez anos, envenenou Yuze,
e agora conspira-se com os japoneses
e usou Jiang Yao para me envenenar.
Não há nada que tenha feito
que não seja imperdoável.
Mas isso não interessa.
Já que ousou voltar,
não vai embora.
Disse muita coisa,
mas tem provas?
Não importa se não admite.
Dê-me o antídoto.
Que antídoto?
Não sei do que está a falar.
Não se deixe enganar por Jiang Yao.
Ele já lhe foi devotado,
mas você rejeitou-o.
Então envolveu-se com o tio Yuze
e te tornaste seu ancião.
Ele envenenou-o
por amor transformado em ódio.
Não tem nada a ver comigo.
O que queres?
Responda às minhas perguntas.
Não tente nada.
Se recusar,
Eu vou cortar-te o rosto
até que não reste nada além de cicatrizes.
Lian Xinruo, se te atreves a magoar-me
na frente de todas estas pessoas,
não vai escapar desta!
E então se eu entregar?
Pei Yuze já está morto.
Quem te disse que ele está morto?
Wen Yuan, traga-o para fora.
Sim, senhora.
Lian Xinruo, enganaste-me!
Wen Yuan!
Wen Yuan, estás bem?
Onde está ele?
Wen Yuan! Socorro!
Alguém!
Menina Xinruo!
Senhorita Xinruo.
Leve-o para o hospital, já!
Chame o médico!
Já viu o Segundo Mestre?
Miss Lian, o Sr. Jiang levou
o Segundo Mestre.
Em que direção foram?
Por ali.
(Loja de Ginseng e Ervas Rui'anxiang)
Olhe para estas mãos.
Pertencem obviamente a um
miúdo rico e mimado que nunca trabalhou um único dia.
Agora olhe para o meu.
Quando nasci,
o meu pai era apenas um péssimo contabilista.
Nós morávamos num sótão apertado
por uma ruela estreita.
Para o Ano Novo Chinês,
nem sequer podíamos comprar roupas novas.
As crianças do bairro riram
e insultou-nos.
Mais tarde, o meu pai ganhou
o reconhecimento do Sr. Lian
e mudámo-nos para a Residência Lian.
As nossas vidas melhoraram.
Esse foi o momento mais feliz da minha vida.
Eu nunca sonhei
Xinruo aceitaria casar comigo.
Depois de me formar,
Xinruo seria a minha esposa,
e eu tornar-me-ia
o futuro chefe da família Lian.
Mas depois o meu pai morreu.
Xinruo desapareceu.
Perdi tudo novamente.
Não.
Já perdi o Xinruo.
Nunca mais voltarei àquele sótão escuro, húmido e minúsculo.
Vou subir mais alto.
Eu vou superar todos eles.
Desde que fiquei noiva de Xueshan,
Tenho andado de ovos
perto da família Pei,
suportando a zombaria e o desprezo.
Eu estava à beira do sucesso.
Mas é tudo por sua causa!
De repente, voltaste.
Não me roubaste Xinruo.
Levaste tudo
o que me pertencia por direito.
A família Pei
enganou-me e usou-me!
Vocês todos merecem morrer!
Se Xinruo o visse assim,
ela ficaria de coração partido.
Seu idiota imprestável.
O Xinruo só devia ter sentimentos por mim!
Eu sou o único que ela deve amar!
Olhar.
(Página da Amada Esposa Lian Xinruo)
Eu preparei tudo.
Jiang Yao.
Perdeu a cabeça.
Quando Xinruo morre,
Eu vou juntar-me a ela.
Seremos enterrados juntos.
Nunca mais nos separaremos.
E tu...
(Páginas da Amada Esposa Lian Xinruo
e do Amado Marido Jiang Yao)
Coisa imunda.
Não mereces Xinruo.
Vou arrancar cada centímetro do teu corpo
que a tocou
e alimentá-lo
para os cães.
Diga-me, como devo matá-lo?
então o Xinruo odeia-me um pouco mais?
Covarde, faça-o se tiver coragem!
Rosto!
Estou aqui para o salvar.
Xinruo, abre os olhos!
Ele é o nosso inimigo!
Vamos lá.
Xin Ruo,
a família Pei é toda mentirosa.
Ele vai magoar-te.
Venha comigo. Eu vou levar-te embora.
Vamos sair juntos da Cidade Hu, ok?
Volte a si.
Pei Yuze, vou-te matar!
♪A noite da cidade envolve silenciosamente♪
♪Ódio e amor♪
♪A tua voz permanece no meu ouvido♪
♪Neste beco sem saída inevitável
que encontro♪
♪Como o amor ferido pode voltar a arder♪
♪Deixando apenas o seu sorriso imprevisível♪
♪O meu coração recebe
os teus sinais gentis gota a gota♪
♪Asas feridas tentam confiar em♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido no seu abraço mais apaixonado♪
♪Ignorando as luzes ruidosas e o vinho♪
♪Ser um gato quieto nos seus braços♪
♪Entrelaçar o resto da minha vida,
sem escapatória♪